ALGORITMO: facture
------------------------------

VARIABILI E TIPI:
  - nb_copy: int
  - prezzo_finale: int
  - prezzi_stampa: array

COSTANTI:
  - Funzione calcola_il_prezzo: prende tre parametri, numero_copie, prezzi_stampa e p_riferimento(in ordine crescente). 
                                controlla se il numero di copie è superiore all'ultimo punto di riferimento, 
                                deduce dalle copie il valore del punto di riferimento e la parte rimanente viene multiplicata 
                                per il prezzo equivalente al punto di riferimento (considerando che prezzi_stampa e 
                                p_riferimento devono avere la stessa lunghezza) per trovare il prezzo delle copie rientrando 
                                in quel punto di riferimento poi aggiungerlo all'interno della variabile prezzo_finale poi 
                                riprende le copie rimanenti e rifa la stessa operazione prendendo il punto di riferimento 
                                successivo (ordine decrescente) ecc. una volta finito, trova la somma del prezzo_finale. proetto 
                                di usare enumerate()

INIZIO:
  scrivi("Quante copie vuoi stampare?: ")
  leggi(nb_copy)
  scrivi(calcola_il_prezzo(nb_copy, prezzo_stampa, prezzo_finale))

FINE